---
sidebar_position: 3
---

import ValidateTextByToken from "/src/utils/getQueryString.js";
import StrongTextParser from "/src/utils/textParser.js";
import text from "/src/locale/ko/SMT/tutorial-02-installation/02-details-project.json";
import DataAdd from "./img/012.png";
import Signature from "./img/039.png";
import asset from "./img/054.png";

# 项目详情 - 概要

本指南将带您进入项目详细信息屏幕的概览选项卡。

## 项目详情选项卡指南

<ValidateTextByToken dispTargetViewer={true} dispCaution={false} validTokenList={['head', 'branch', 'agent']}>

![052](./img/052.png)
1. **概要**：输入安装试驾的基本信息、概要以及发货清单。
1. **会前会**：您可以输入与客户进行安装试驾预会的内容。您可以管理预会所需的细节和时间。
1. **检查安装环境**：（仅限美国公司）如果预会比较困难，您可以保存客户通过电报收到的安装环境信息。
1. **升级**：（仅限美国公司）您可以输入根据客户订单进行可选安装的地点。
1. **出货**：（仅限美国公司）您可以输入发货信息。
1. **安装调试**：您可以输入安装试驾的详细信息，并选择是否确认最终安装试驾。
1. **培训**：可输入安装试驾前后进行的试驾与培训详情。 
1. **缺陷管理**：可输入安装调试后质量稳定的工作历史。
<br/>
<br/>

## 概要 - 基本信息
![006](./img/006.png)
1. 您可以修改创建项目时输入的基本信息。
1. 您可以管理添加到安装试运行项目中的安装目标资产的保修期。 
    :::warning 
    **添加资产**后即可使用保修期管理。
    :::
<br/>
<br/>

![007](./img/007.png)
1. 点击**添加**按钮，添加要安装的目标资产。
1. 如果要使用资产附带的条形码进行添加，请点击**扫描条形码**按钮。
    :::info
    所有需要保修管理的资产都必须注册。请参阅下文，了解更多方法。
    :::
</ValidateTextByToken>
<br/>
<br/>

## 概要 - 添加到发货清单
### 添加到销售订单

<ValidateTextByToken dispTargetViewer={false} dispCaution={true} validTokenList={['head', 'branch']}>

![008](./img/008.png)
1. 如果您按销售订单查找资产，请点击“按销售订单号查找”按钮。
1. 选择所需的销售订单号。
1. 您可以通过单击箭头按钮来添加和删除。
1. 勾选要添加的资产后，请点击“保存”按钮。
    - 此处添加的资产将显示为**通过销售订单添加资产时查看交货清单**。
</ValidateTextByToken>
<br/>
<br/>

### 从资产列表添加

<ValidateTextByToken dispTargetViewer={false} dispCaution={true} validTokenList={['head', 'branch', 'agent']}>

![009](./img/009.png)
1.  如果您正在持股列表中寻找资产，请单击**在持股中查找**按钮。
    :::note
    这里展示的是我的中心（总公司/总代理）和分中心（总公司/总代理）的资产。
    :::
1. 选择您需要的资产。
    - 如果列表很长，您可以搜索资产。
        :::info
        ![010](./img/010.png)
        :::
1. 点击箭头按钮添加或删除。
1. 确认后，点击保存按钮。
<br/>
<br/>

### 概要 S/N 输入
![011](./img/011.png)
1. 若在持有资产列表中找不到该资产，请点击**直接输入序列号**按钮。
    :::danger
    如果您虚假登记您的资产，您将来可能会面临不利。
    :::
1. 输入要添加的资产的序列号。<br/>按照图示输入，可以一次性添加大量资产。
1. 检查已添加序列号的状态，如有必要，可以点击**添加资产**按钮添加资产。
    <br/>
    <div><img src={DataAdd} width="50%" alt="012" /></div>
1. 选择模型后，点击“确认”按钮。
1. 如果没有其他资产可添加，请点击“保存”按钮。
<br/>
<br/>

## 概要 - 发货清单
添加资产后，您会在“交付清单”字段中看到它。
<br/>只有添加到“交付清单”的“安装目标”部分的资产才有资格进行“安装和调试”。


### 等候队列
:::info
如果直接添加资产，则没有队列。
:::
 <div><img src={asset} width="70%" alt="054" /></div>

1. 如果序列号未映射或由于任何其他原因未被归类为安装目标/非目标，它将保留在队列中。   
    :::warning
    如果队列中有资源，您将无法**继续下一步**。
    <br/>双击**S/N**或点击**Action button**输入序列号，即可跳转到安装目标或非安装目标。
    :::
<br/>
<br/>

### 安装目标
![055](./img/055.png)
1. 这是需要**安装和调试**的交付清单。（例如：需要安装、创建检查表和客户检验的设备。）
:::info
如果需要将**安装**更改为**非安装目标**，
1. 点击部件名称。
1. 取消勾选**安装目标**。
1. 点击“刷新”。
:::
<br/>
<br/>

### 非安装目标
![056](./img/056.png)
1. 这是不需安装和调试的交付清单。<br/>（例如：馈线等资产，它们按序列号进行保修管理，但只需交付即可。）
:::info
如需更改**安装目标**。
1. 点击部件名称。
1. 勾选**安装目标**。
1. 点击“刷新”。
:::
<br/>
<br/>

## 概述 - 保修管理
![030](./img/030.png)
1. 您可以附加与保修期相关的数据。
1. 您可以删除已上传的文件。
1. 您可以批量更改安装目标中产品的保修期。
1. 您可以**双击**要更改的产品的保修期选项卡来修改保修期。
<br/>
<br/>

## 共同内容
![053](./img/053.png)
:::info
    这是项目详情页面中各标签页的通用内容。有关通用内容的各项目，请参阅以下内容。
:::
<br/>
<br/>

### 共同内容 - 1/3
![048](./img/048.png)
1. 您可以查看安装试驾项目的代码。
1. 完成安装试驾后，**操作员**必须点击**项目完成**按钮。点击此按钮后，所有选项卡中的任务都将**处理为完成**。
    :::warning
    您可以在点击“完成”按钮后出现的弹出窗口中更改保修期开始日期。
    <br/>在继续完成过程之前，您必须再次检查保修期开始日期是否正确。
    :::
1. 当选择**项目完成**后，该按钮将变为活动状态。**管理员**检查项目结果后，点击**批准项目**按钮。
    :::warning
    您可以在点击“完成”按钮后出现的弹出窗口中更改保修期开始日期。
    <br/>在继续完成过程之前，您必须再次检查保修期开始日期是否正确。
    :::
1. 点击查看**安装试驾报告**。如果您完成**安装**选项卡中的所有清单，报告将自动生成。
1. 您可以添加对项目有用的附件。
<br/>
<br/>

### 共同内容 - 2/3
![049](./img/049.png)
1. 核对客户信息，如需修改，请点击**修改**按钮。
1. 如果需要更改客户审核人，请点击**更改**按钮。
1. 对于负责中心，项目创建后无法更改。
1. 您可以通过**添加**按钮添加项目经理。
<br/>
<br/>

### 共同内容 - 3/3
![050](./img/050.png)
1. 您可以在时间轴中查看项目的活动历史记录。
1. 您可以通过撰写评论与工程师和经理进行沟通。
    :::tip
    **重要** 如果您选中该框并写评论，则会向项目中注册的人员发送电子邮件。
    :::
1. 当您需要取消项目时，请使用此选项。安装和调试过程完成后，该按钮将被禁用。
1. 您可以选择**收藏夹**。
</ValidateTextByToken>





